# Instagram 宣伝文（Hello屁ログ）

おならのログを地図に残すサイトを作りました。

道を歩いていて、ふと後ろを振り返る人っていますよね。
……多分、おならをしても周りにバレていないか、確認しているんじゃないでしょうか。

実は、それはあなただけじゃない。

株式会社ワカモノリサーチの調査「令和の現役高校生 男女ともバレないように外でオナラをした経験がある人が多数派に！」では、他人の目をいちばん気にする思春期の高校生でも、約60％が外での放屁を経験していることが分かりました。

羞恥のハードルが下がっている他の世代なら、ほぼ100％に近いと言っても過言ではないでしょう。

つまり、世界中のあらゆる場所で、今この瞬間も放屁行為は行われている——そう考えても、さほどおかしな話ではないはずです。

では、もしもおならの“ログ”が見えたら、どうなると思いますか？

……そうです。
世界は、きっと真っ黄色になるでしょう。

Hello屁ログ（ハロー・ピーログ）では、みなさんのおならログを地図に残して、日本全国——いつかは世界まで——を黄色く染めることができます。

📍 ログを投稿して全国マップに痕跡を残す
📷 写真アナライズで黄色いモヤを検出
🏆 メタンポイント・称号・特別モヤを集める

ぜひ遊びに来てください。
あなたの一票（いっぺ）が、世界を黄色くします。

🔗 https://www.hello-p-log.com/

#Hello屁ログ #おなら #放屁 #地図 #インターネット老人会 #個人開発 #ワカモノリサーチ
